Ndapota, Munhu wa Mwari, ndibatsirei! Handikwanisi kufamba nekuda kwekutyoka kwepfupa repachidya.
Kwegore rimwe zvino, handigone kuita chero chinhu ndoga.
Handigoni kufamba; Handigoni kuenda kubasa rangu.
Handigoni kunyange kushamba pasina rubatsiro rwemukadzi wangu.
Ndapota, Munhu wa Mwari, ndibatsirei!
Kuporeswa Muzita ra Jesu
Simuka. Usamhanya, famba zvinyoronyoro.
Kuporeswa Mu Zita ra Jesu
Ndinokutendai, Jesu; Ndasununguka!
Ndinokutendai, Jesu; Ndave kugona kufamba ikozvino!
NGUVA YE UCHAPUPU
Zita rangu ndi Joshua Sunday Oladele.
Mudzimai ari pedyo neni ndiye mudzimai wangu akanaka.
Chakandiudza pa SCOAN chaiva kutyoka kwe pfupa repachidya
Zvakaitika muna 2014.
Kune kubwinya kwa Mwari, ndakauya pano muna 2015, ndakasangana nomunhu wa Mwari akaisa maoko pamusoro pangu akandinyengeterera.
Ndakasimuka uye kubvira ipapo, ndakatanga kufamba.
Ndisati ndauya ku SCOAN, ndakanga ndaedza nzvimbo dzakawanda.
Zuva rekutanga chairo apo njodzi yacho yakaitika, ndakaendeswa kuchipatara.
Ndakaenda ku n'anga ndikagara pamba payo kwemwedzi mitatu.
Mushure memwedzi mitatu, akandiudza kuti ndiende kundotenga madondoro kuti ndishandise pakufamba. Zvaizondinakira
Ndakatenga madondoro, ndichibva ndabva panzvimbo iyoyo.
Pandakasvika kumba, ndakaona kuti pfupa rakanga risina kubatana.
Saka ndakaenda kune imwe na'nga
Zvechokwadi, ndakaedza n'anga dzakawanda.
Mhedzisiro yacho, takaona kuti mamiriro aya akanga asiri ega.
Takatanga kufamba kubva kuchechi imwe kuenda kune imwe tichitsvaga kununurwa.
Kunyange zvakadaro, pakanga pasina mhinduro.
Pekupedzisira Mwari akanditungamirira ku SCOAN.
Ndakawana mukana wekusangana nomunhu wa Mwari.
Pakarepo paakandibata, ndakasimuka ndikafamba.
Kare, ndakanga ndisingagoni kuenda kunzvimbo yangu yekushanda
Ndakatorasikirwa ne basa rangu panguva yandakanga ndine dambudziko
nokuti njodzi yacho haina kuitika munguva yekushanda,
Apo vaitarisira kuti ndidzoke kubasa nenguva uye vakaona kuti handaikwanisa kudzokera kubasa rangu,
ivo vakatumira muhoro wangu.
Zvakanga zvakaoma zvikuru kuwana chekudya nekuti ndini ndaive muriritiri wemhuri.
Handaikwanisa kuenda kunoshanda.
Mudzimai wangu ndiye aindichengeta.
Handaikwanisa kugeza kana kuenda kuchimbudzi ndoga.
Chaizvoizvo, zvakanga zvakaoma zvikuru.
Asi mushure memunyengetero wemu Porofita T.B. Joshua, iwe wakakwanisa kuita zvinhu zvose zvawaive usingagoni kuita ipapo.
Mushure memunyengetero wemu Porofita T.B. Joshua, kekutanga, ndakasimuka ndikafamba ndisina madondoro.
Zvakanaka, pane chimwe chinhu chatinoda kukubvunza.
Chii chaive chichiitika kwauri apo munhu wa Mwari aikunamatira nokuti takaona gumbo rako richifamba famba?
Tiudze - wakanga uchinzwa sei ipapo apo munhu wa Mwari aikunamatira
Apo munhu wa Mwari akarova rova gumbo rangu, ndakanzwa kupisa.
Paakandiudza kuti ndisimuke, ndakanzwa sokuti chimwe chinhu chakadonhera pasi kubva mugumbo rangu.
Ndakanzwa kunge mhete, chimwe chinhu - ndakanzwa kuti chimwe chinhu chakadonha kubva pagumbo rangu.
Akandiudza kuti ndifambe.
Ndipo pandakatanga kufamba.
Ngatiisei maoko edu pamwe chete kuna Jesu wezvishamiso!
Neizvo Tenzi akaita muupenyu hwako, kukusunungura kubva pane dambudziko iroro,
Nderipi shoko raunaro rekupa mazano kune vanhu varikukuteera pasi pose?
Shoko rangu rekuyambira kune vatariri pasi pose uye munhu wose arikundiona izvozvi ndeye kuti
Tinofanira kuva nokutenda muna Mwari.
Sezvinogara zvichaturwa nemunhu wa Mwari kuti, kana iwe une dambudziko, unofanira kuuya kuna Mwari,
usatiza kubva kuna Mwari.
Kwandiri, kwaiva apo pandakauya ku SCOAN apo ndakagamuchira kuporeswa kwangu pasina kubhadhara peni kana naira.
Kune dzimwe nzvimbo dzandakamboenda, ndakapedza mari yakawanda - vamwe vaindibhadharisa 50,000 naira,
pa nzvimbo yekutanga vakandibhadharisa 80,000 naira, yechipiri 50,000 naira, vamwe 40 000 naira.
Saka izvo zvauri kutitaurira ndezvokuti pawakasvika pa SCOAN, uye Mwari akashandisa mu Profita T.B. Joshua
kuti akunamatire muzita ra Jesu Kristu iwe ukasunungurwa, hapana mari yaakatora kubva kwauri?
Hapana mari yakatorwa kubva kwandiri. Zvakanga zviri zve mahara.
Ngatiisei maoko edu pamwe chete kuna Ishe Jesu Kristu.
Ngatinzwei kubva kumudzimai wako.
Emanueri! (Mwari Anesu - Mateo 1:23)
Zita rangu ndi Temitope Oladele. Murume akamira pedyo neni ndiye murume wangu.
Ndinotenda Mwari nhasi nokuti ndiri kufara kwazvo.
Apo takasvika pano makore maviri apfuura tikasangana nomu Porofita T.B. Joshua pano,
akanyengeterera murume wangu uye murume wangu achibva afamba pakarepo.
Ndiri kufara kwazvo.
Zvaisava nyore nokuti ndini ndega ndaimubatsira
uye kuchengeta vana pamwe nekupa zvokudya. Ndini ndakanga ndichiita zvose.
Asi mushure memunyengetero akasunungurwa, anogona kuita zvose ega. - Ehe.
Uye iwe unofara kwazvo pamusoro pazvo. - Ehe.
Tinotenda Mwari Wemasimbaose pane izvo Tenzi vakaita muupenyu hwako.
Ungagone here kuekesaiza muviri wako uratidze vanhu izvo Tenzi vakakuitirai -
zvinhu izvo wakanga usingagoni kuita ipapo.
Ipapo ndakange ndisingagoni kumira nekufamba sezvizvi.
Asi ikozvino, ini ndave kugona kumira negumbo iri, ndinokwanisa kufamba ne kumhanya.
Kukudzwa ngakuve kuna Mwari wekumusoro soro.